Hei, tuan!  Tunggu.
Beraninya kau melirik Savi!
- Hai!
Mengapa Anda begitu bingung
ketika seseorang
mengacaukan Sai atau putrinya?
Siapa kamu bagi Savi?  Pamannya?
Jawab aku!
Anda lihat, Gulab..
Saya akan menjelaskan
siapa saya kepada Savi nanti.
Tetapi untuk saat ini, izinkan saya
memberi tahu Anda siapa saya bagi Anda.
Apakah dia kerabat?  - Tepat!
Saya adalah ayahnya.
Apa dia tidak memberitahumu?
Siapa aku bagimu?  Ayah!
Selalu ingat itu.
- Tidak. Aku punya kekuatan sekarang..
Jadi jangan macam-macam denganku.
Atau mungkin membuat Anda dalam masalah.
Kekuatan!  Kekuatan!
Diam, Gulab!
Saya tahu Anda adalah
menteri yang berkuasa.
Tapi ayahku punya ratusan MLA
sepertimu di bawah komandonya.
Jadi jangan mengancam
saya dan dengarkan baik-baik.
Jadi jangan bicara
sampah di depanku.
Gulab, ini peringatan terakhirku.
Saya bertanya dengan baik.
Jauhi Sai dan Savi.
Jika Anda masih tidak mendapatkannya
Aku punya cara lain untuk
membuatmu mengerti.
Sekarang tersesat.
Membatalkan!  Pergilah.
Karishma, beri garam.
Karishma!  Berikan garam.
- Tentu.
Jawab ini.
Mungkin ini mendesak.
Saya akan keberatan kompor.
Halo!  Ya?
Tidak, tidak sama sekali.
Oke.  - Siapa itu, Karishma?
Patralekha, ini ibuku.
Saya akan segera kembali.
Saya pikir.. Hei!
Kenapa dia!
Apakah makan malam sudah siap, Patralekha?
- Ya, hanya perlu meredamnya.
Dengar .. - Ya?
- Aku harus memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.
- Apa yang terjadi selama pemujaan dengan Virat?
'Sai, hati-hati..'
Ibu mertua, Anda salah.
Semua baik-baik saja di antara kita.
Saya ibu Virat.
Aku sangat mengenalnya.
Virat masih hidup dengan
kenangan tentang Sai.
Dia masih dihantui
oleh fakta bahwa Sai
dan putranya tidak
ada di sini karena dia.
Bahkan saya harus disalahkan untuk itu.
- Dia masih merasa bersalah.
Itu sebabnya dia
mengabaikan masa kini
dan tinggal di masa lalu.
Itu tidak benar, Ibu mertua.
Virat sangat peduli padaku.
Ketika saya melewatkan obat hari ini
dia bersikeras bahwa saya memilikinya.
Anda telah salah paham dengannya.
Itu semuanya.
Mencintai seseorang
dan merawat seseorang
adalah dua hal yang berbeda.
Bahkan kamu mengetahuinya dengan baik.
Saya telah melihat kamar Anda.
Yang membuat saya sedih adalah
Virat menyatukan orang tuanya
tapi dia hidup terpisah
dari istrinya sendiri.
Itu karena hatimu belum satu.
Ibu mertua, saya sangat senang
dengan apapun yang saya miliki.
Apa lagi yang saya inginkan?
Semua orang di keluarga
mencintai dan menghormati saya.
Sejak aku mendapat dukunganmu
Saya merasa sangat beruntung.
Apa lagi yang saya inginkan?
Saya memiliki Anda dan ayah mertua.
Saya punya bibi dan anak saya Vinu!
Bahkan dia mencintaiku
dan begitu juga Virat.
Suami saya..
Sekarang saya memiliki Anda semua dalam hidup
saya, saya tidak menginginkan apa pun lagi.
Kamu sangat bijak.
Tapi sayang..
Hubungan tidak
hanya untuk senama.
Itu juga membutuhkan cinta.
Jika Anda ingin
membuat ikatan Anda
semakin kuat, Anda
harus bersatu.  Benar?
Itu sebabnya aku ingin kalian berdua..
Untuk mengakhiri hubungan Anda
dan membuatnya kuat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Tidak ada yang benar-benar.
Oh, maksudmu
pertengkaranku dengan Gulab.
Maksudku, Gulabrao.
Saya berharap dia mendapatkan
festival Ganesha yang bahagia.
Itu mendekati dalam 10 hari.
- Apakah Anda selesai berbohong?
Berbohong?  Tidak..
- Dengar, Jagtap!
Aku tahu apa yang kamu lakukan.
Biarkan saya membuatnya sangat jelas.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Aku menyelamatkanmu di rumah sakit.
Itu mungkin telah mengubah Anda.
Bagus untukmu.
Anda melayani waktu untuk pembunuhan.
Bagus!
Tapi aku tidak butuh siapa
pun untuk membelaku.
Aku bisa melindungi
diriku dan putriku.
Jadi tolong jangan mencoba untuk membantu saya.
Jangan berikan
putriku apapun lagi.
Terserah saya untuk memutuskan
siapa yang bisa membeli hadiah untuknya
dan siapa yang tidak bisa.
Vinu!  Vinu!
Ikut denganku.
- Kemana kau membawaku?
Ssst!  Diam!
Seseorang mungkin mendengar kita.
Kemarilah.
Saya punya sesuatu yang menyenangkan!
Ayo!  Ayo!
Mudah di sana .. Duduk di sini.
Modak!  - Lihat!
Anda menyukai Modak, bukan?
Anda selalu meminta
Modak kukus, bukan?
Saya mendapatkan semua ini untuk Anda.
Memilikinya!
Jangan beri tahu orang tuamu bahwa
aku memberimu ini sebelum makan siang.
Rahasiakan.
Grand-bibi, apakah ini rahasia kita?
Apa ini?  - Rahasia.
- Oh!  Sebuah rahasia!
Oke.  Makan lagi.
Kamu yang terbaik!
Apa yang terjadi, Grand-bibi?
- Tidak ada apa-apa.
Konyol!  Ini bukan apa-apa.
Sekarang waktunya makan siang.
Aku akan memberimu makan sisanya setelah makan siang.
- Tentu.
Datang.
Bukankah itu menyenangkan?
Yuk, makan siang sekarang!
Mudah di sana.
Bu, aku tidak menginginkan ini.
aku mau Mo..
M-Ibu..
Apa?  - Ibu..
- Ibu?
Semua temanku di kelas
memanggil ibu mereka 'ibu'.
Jadi saya mencobanya juga.
Sekarang saya merasa 'ibu' lebih baik.
Ya, 'ibu' lebih baik.
Dan kenapa kamu
tidak mau makan ini?
Saya tidak mau.
Saya ingin sesuatu yang enak!
Seperti yang saya alami di rumah Savi.
Siapakah Savi?
Anda telah berbicara
tentang dia sejak hari itu!
Sudahkah Anda menjadi
teman baik seperti itu?
Savi dan ibunya, sang
dokter, keduanya sangat baik!
Benar-benar?
Tetapi jika Anda tidak makan,
Anda tidak akan menjadi kuat.
Savi makan segalanya.  Dia
ingin menjadi petugas polisi.
Dan Anda akan tetap lemah.
- Lemah!
Sekarang beri tahu saya,
apakah Anda ingin menjadi itu?
Biarkan aku memberimu makan.
Ayo.
Anak baik!
Ayah ..
- Ya?
Bisakah Savi tinggal di sini bersama kami?
Kenapa dia tidak bisa tinggal di sini?
Ayah, bukankah itu hebat
jika Savi adalah saudara perempuanku.
Kami akan tinggal bersama
di rumah yang sama.
Kami akan makan
sayuran hijau bersama.
Kami akan bermain bersama.
Kami akan menggambar bersama.
Kami akan melakukan
semuanya bersama-sama.
Sekarang, dia telah memberitahumu dengan jelas.
Apakah kalian berdua
mengerti mengapa Vinayak
sangat merindukan
gadis dari kamp itu?
Tante.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Patralekha.
Putra Anda ingin memberi
tahu Anda bahwa dia
membutuhkan adik kecil
untuk diajak bermain.
Bukan?  - Ya.
Patralekha, Virat.
Sudah waktunya sekarang
bahwa Anda berdua harus
berpikir untuk memiliki anak lagi.
Tante
Kami berdua ingin berkonsentrasi
pada Vinayak untuk saat ini.
Vinayak, cepat habiskan
makananmu karena
kamu harus tidur.
Ayo.
Jadi, cerita apa yang akan
diceritakan putri saya hari ini?
Siapa yang akan diselamatkan
oleh petugas polisi Anda hari ini?
Bu, jangan kau bosan
mendengarkan cerita lama
saya yang sama setiap hari?
Apa yang kamu katakan?
Saya harap Anda tidak demam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu bicarakan?
Ibu, ayolah!
Biarkan petugas polisi
saya beristirahat hari ini.
Hari ini, saya akan menceritakan
kisah tentang dua sahabat.
Sebuah cerita tentang dua sahabat?
- Ya.
Wow.
Siapa nama
sahabat-sahabat terbaik ini?
Nama mereka..
Savi dan Vinayak.
Wow!
Ada seorang gadis di sebuah desa
dan namanya adalah Savi.
Dia sangat kecil.
Tapi dia sangat cerdas.
Tentu saja.
Ceritanya semakin seru.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Seorang anak laki-laki yang
tidak bersalah muncul di desa Savi.
Namanya Vinayak.
Jadi begitu.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Kemudian..
Vinayak dan Savi
menjadi sahabat.
Menyenangkan.
Apa yang terjadi setelah itu?
Lalu, suatu hari, Vinayak terluka.
Oh!
Kemudian, ibu Savi,
seorang wanita super.
Bukan, bukan wanita
super tapi dokter super.
Dia menyembuhkan Vinayak..
- Ya, benar.
Terima kasih!
Apakah Anda tahu apa
yang terjadi setelah itu?
Coba tebak.
Kemudian, Vinayak
mengikuti lomba sekolah
dan memenangkan perlombaan!
Semua orang yang hadir di
sana bertepuk tangan untuknya.
Apakah kamu merindukannya?
- Ya.
Dia anak yang baik
tapi dia juga anak nakal.
Nah, mengapa Anda
memanggilnya anak nakal?
Apa yang dia lakukan?
Dia pergi tanpa menemuiku.
Dia baru saja meninggalkan catatan terima kasih.
Bu, di mana ucapan
terima kasih itu?
Savi, aku tidak tahu di
mana kau menyimpannya.
Ibu, tolong temukan.
Sayang, apa yang akan kamu
lakukan dengan itu di malam hari?
Dimana saya
ucapan terima kasih?
Ibu, berikan tasku.
Silahkan buka.
Saya sangat bodoh.
Saya lupa bahwa Vinayak telah
meninggalkan saya nomornya di catatan.
Saya telah menulis
nomor saya pada catatan
terima kasih tetapi dia
belum menelepon saya.
Sayang, itu mungkin saja
bahwa Savi belum melihat
ucapan terima kasihmu.
Beri aku ponselmu.
Savi, saya telah mengisi
daya ponsel saya.
Ibu, ayolah!
Nona Usha, berikan ponselmu.
Savi!
Mengapa Anda membutuhkan telepon?
Tolong berikan.
Baik, Anda bisa
mengambilnya tetapi
jangan terlalu
banyak bermain game.
Oke.  - Bagus.
Savi.
Hal ini sangat terlambat.
Bagaimana jika Vinayak sudah tidur?
Biarkan aku menanganinya.
Hai!
Savi, Anda telah melakukan panggilan video!
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
Vinayak, siapa yang mungkin
meneleponmu larut malam?
Savi!
Ayah, ini panggilan Savi!
Halo, Pak Polisi.
'Savi, hai.'
'Apa kabarmu?'
- Saya baik-baik saja.
'Savi, hai.  Apa kabarmu?'
Vinayak, hai.
Savi, kamu tidak bisa
mengganggu mereka saat ini.
Saya akan berbicara dengan Vinayak juga.
Nona Sai.
Nona Virat, tahukah Anda
bahwa bahkan saya punya
senjata, sama seperti Anda.
Oh!
'Bahkan aku ingin
menjadi polisi sepertimu.'
Tapi ibuku mengambilnya.
Tidak apa-apa.
Ketika aku akan bertemu denganmu lagi,
aku akan memberimu senjata yang sama.
"Faktanya, senjata
yang lebih baik dari ini."
'Kamu bisa berlatih dengan itu.'
Oke.
Savi..
- Halo.
Savi.  - Vinayak!
Savi.
Savi, halo.
Vinayak!
Oh!
Anda kehilangan sinyal, bukan?
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Itu pasti masalah jaringan.
Oh tidak!
Mama.
Mengapa kita memiliki
masalah jaringan di rumah kita?
Karena seperti yang
Anda ketahui, tidak ada
menara jaringan yang
dipasang di area kami.
Jadi, jelas kita akan
mengalami masalah jaringan.
Anda tahu itu, bukan?
Ibu, kamu memperbaiki semuanya.
Mengapa Anda tidak
memperbaiki sinyal dengan baik?
Apa?
Sayang, bagaimana saya
bisa memperbaiki sinyal?
Berhenti tertawa!
Ibu, aku serius.
Oke!
Baik, katakan padaku.  Apa itu?
Mohon diperbaiki sinyalnya..
Tapi itu bukan tugas saya
untuk memperbaiki sinyal.
Katakan satu hal.
Anda punya nomor
telepon Vinayak, bukan?
Ya, saya memilikinya.
Jadi, Anda bisa meneleponnya kapan
saja dan berbicara dengannya, bukan?
Ya, tentu saja!
Sayang, kamu bisa
bicara dengan Savi besok.
Sekarang, beri aku senyuman.
Beri aku senyum yang lebih baik.
Ayo tidur sekarang, oke?
'Patralekha, Anda telah memberikan
begitu banyak tahun dalam hidup Anda'
'ke kehidupan ini, hubungan
kita, dan pernikahan kita.'
"Kau tidak pernah
mengharapkan imbalan apa pun."
'Tapi apa yang telah kuberikan padamu?'
'Aku memberimu
beban ingatan Sai.'
'Sebuah label hubungan'
'yang tidak pernah jujur.'
'MS.  Usha, kurasa dia tidak akan
pernah mencoba menemukanku.'
'Sai, apa yang akan kamu
lakukan jika dia tepat di depanmu?'
"Kami akan memberikan awal
yang baru bagi hubungan kami."